Sáng 5/10, Midu đón tuổi mới bằng cách chia sẻ bức ảnh chân dung trên trang cá nhân. Diễn viên mong muốn có cuộc sống đơn giản, vui vẻ bên bạn bè và người thân, bình an, không vướng bận điều gì.
Cô tên thật là Đặng Thị Mỹ Dung, sinh năm 1989. Trong hơn 15 năm tham gia showbiz, Midu được khán giả biết đến qua các dự án phim như 
Ở tuổi 34, người đẹp cho biết ưu tiên tận hưởng cuộc sống độc thân, chưa nghĩ tới chồng con.
Những lúc rảnh rỗi, cô dành đam mê cho các hoạt động thể chất. Gần đây, cô thích tập pilates và tiếp tục duy trì tập gym, boxing để giữ gìn vóc dáng săn chắc. 
Một năm trở lại đây, 
Trong một sự kiện, cô diện đầm voan lưới dựng phom corset, tôn ngực và eo, kết hợp túi Lady của Dior.
Để tăng vẻ sang trọng, Midu sắm nhiều đồ hiệu của các hãng mốt lớn. Ngoài túi Dior, tủ đồ của cô còn có túi Prada, túi Birkin của Hermes.
Midu được tôn dáng với bra top và chân váy cạp cao tại Tuần thời trang Quốc tế Việt Nam hồi tháng 7. Cô được khán giả khen có làn da đẹp, mịn màng, trẻ so với tuổi.
Midu cho biết cô thích trang phục, phụ kiện có chi tiết xếp bèo hoặc thắt nơ vì tạo vẻ dễ thương, ngây thơ.