"Lực lượng hành pháp đang truy tìm Robert Card, sinh ngày 4/4/1983, là nghi can trong các vụ xả súng ở nhà hàng Schemengees và sân bowling Sparetime Recreation tối nay", sở cảnh sát thành phố Lewitson, bang Maine cho biết. "Card được cho là có vũ trang và nguy hiểm. Xin liên hệ lực lượng hành pháp nếu bạn biết thông tin về người này".
Sở cảnh sát Lewitson cũng công bố ảnh chân dung của Card, là người đàn ông có râu, trên tay cầm một khẩu súng trường bán tự động. Một số nguồn tin cho hay Card mang theo khoảng 1.000 viên đạn khi tiến hành vụ xả súng.
Phóng viên David Begnaud của CBS News cho biết trên mạng xã hội X rằng Card là "một huấn luyện viên sử dụng súng đã được đào tạo, thuộc lực lượng dự bị của quân đội Mỹ tại thành phố Saco, bang Maine".
Begnaud dẫn nguồn tin hành pháp, nói Card "gần đây được cho là có vấn đề về tâm thần, như nghe thấy có giọng nói trong đầu và từng đe dọa xả súng ở căn cứ Vệ binh Quốc gia tại Saco".
Nghi can đang lẩn trốn sau loạt vụ xả súng. Cảnh sát cho hay họ đã có biển số chiếc xe Subaru Outback mà Card sử dụng, nhưng chưa công bố.
Ít nhất 22 người thiệt mạng và 50-60 người bị thương trong các vụ xả súng tối 25/10 tại nhà hàng Schemengees và sân bowling Sparetime Recreation ở thành phố Lewitson. Sân chơi bowling nằm cách nhà hàng khoảng 6,5 km về phía bắc.
Đây là vụ xả súng đẫm máu nhất ở Mỹ từ tháng 8/2019, khi một tay súng nhắm vào những người mua sắm tại El Paso Walmart bằng súng trường AK-47, giết chết 23 người.