HC vàng đến với Việt Nam ngay buổi sáng, khi tuyển nữ bốn người môn cầu mây ngược dòng đánh bại Indonesia ở chung kết với tỷ số 18-21, 21-18 và 21-14. Trong đó, Trần Thị Ngọc Yến nổi bật với những pha tấn công ghi điểm kiểu nhảy bật santo. Bóng thường cắm vào góc hiểm với lực nặng, hoặc khiến rào chắn của Indonesia mắc lỗi. Một trong số đó là tình huống dứt điểm trận đấu ở hiệp ba, khi bóng đi vào gần vạch cuối sân. 
Các thành viên Ban huấn luyện và tuyển thủ cầu mây nữ Việt Nam giành HC vàng. 
Sau tấm HC vàng ở SEA Games 32 hồi tháng 5, chức vô địch thế giới vào tháng 7, Ngọc Yến và đồng đội hoàn thành mục tiêu cuối cùng trong năm 2023. Đây còn là chiến tích đầu tiên của cầu mây Việt Nam tại Asiad kể từ 2006, và cũng là tấm HC vàng thứ hai của thể thao Việt Nam ở đại hội năm nay. 
Như vậy, sau 11 ngày thi đấu chính thức, Việt Nam đạt mục tiêu tối thiểu về số HC vàng, bên cạnh ba HC bạc và 14 HC đồng. Trước đội tuyển cầu mây nữ, xạ thủ Phạm Quang Huy đã mang về tấm HC vàng đầu tiên ở nội dung súng ngắn 10m nam. Hiện, Việt Nam đứng thứ 19 trong tổng số 45 quốc gia, và thứ năm nếu tính riêng khu vực Đông Nam Á sau Thái Lan (10 HC vàng), Indonesia (6), Malaysia và Singapore (3).
Tin vui khác đến trong ngày là chiến thắng 3-1 trước Triều Tiên ở môn bóng chuyền nữ, chỉ hai ngày sau khi ngược dòng đánh bại Hàn Quốc 3-2. Với năm điểm, Việt Nam đứng trước cơ hội lớn lần đầu vào bán kết bóng chuyền Asiad. Đội tuyển chỉ bị loại khi thua Trung Quốc 1-3 hoặc 0-3, đồng thời Hàn Quốc thắng cả Trung Quốc lẫn Triều Tiên với tỷ số 3-0 hoặc 3-1. Trong lịch sử, tuyển bóng chuyền nữ Việt Nam mới tham dự hai kỳ Asiad: đứng thứ bảy vào năm 2006 ở Qatar và thứ sáu năm 2018 tại Indonesia.
Niềm vui của các tuyển thủ bóng chuyền nữ Việt Nam trong trận đấu Triều Tiên. 
Ở các môn khác trong ngày, Việt Nam không thể đột phá. Cung thủ Dương Duy Bảo và Nguyễn Thị Hải Châu bị loại ở tứ kết cung 3 dây hỗn hợp, đô cử Nghiêm Đình Hiếu dừng bước ở vòng 1/8 vật cổ điển Greco-Roman hạng 87kg nam, còn Bùi Tiến Hải thất bại tại vòng 1/8 vật Greco-Roman hạng 60kg nam. Trong khi đó, Nguyễn Thùy Linh thua tay vợt số 16 thế giới Busanan Ongbamrungphan (Thái Lan) 19-21, 17-21 và dừng bước ở vòng 1/8 đơn nữ môn cầu lông.
Tại tứ kết cung 1 dây đôi nam nữ, Nguyễn Duy và Đỗ Thị Ánh Nguyệt thất bại, khiến Việt Nam vẫn chưa thể giành huy chương nào ở bắn cung tại Asiad. Ở môn cờ vua, Lê Quang Liêm thua trận đầu tiên, Nguyễn Ngọc Trường Sơn và Trần Tuấn Minh cùng hòa, nhưng chiến thắng của Lê Tuấn Minh giúp Việt Nam hòa 2-2 với Iran ở vòng 6 nội dung đồng đội nam. Bên cạnh đó là thất bại của Nguyễn Thị Hường ở nội dung nhảy ba bước.
Hai niềm tiếc nuối cho Việt Nam là xe đạp và điền kinh. Ở chung kết xuất phát đồng hành, cua-rơ Nguyễn Thị Thật về đích thứ tư sau 3 giờ 36 phút 7 giây, lỡ cơ hội đoạt huy chương. Năm 2014, Thật từng đoạt HC bạc nội dung này. Tổ chạy bốn người gồm Nguyễn Thị Ngọc, Hoàng Thị Minh Hạnh, Nguyễn Thị Huyền và Nguyễn Thị Hằng kết thúc phần chung kết 4x400m với thời gian 3 phút 31,61 giây. Đây là thành tích tốt nhất của Việt Nam ở nội dung này trong năm nay, nhưng chỉ đủ về thứ tư và không đoạt huy chương. 
Nguyễn Thị Huyền (số 6) động viên đồng đội sau khi hoàn tất phần thi 4x400m. 
